ស្វែងរកសគ្រីបតាំងទាំងអស់នៅទីនេះ!

## អ្នកឥណទាន

Nitya Narasimhan, ច្នៃប្រឌិត

![roadmap sketchnote](../../../translated_images/km/00-Roadmap.4905d6567dff4753.webp)

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ការបដិសេធ**៖  
ឯកសារនេះត្រូវបានបកប្រែក្នុងការប្រើសេវាកម្មបកប្រែ AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator)។ ទោះបីបើយើងខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់ភាពត្រឹមត្រូវក៏ដោយ សូមយល់ដឹងថាការបកប្រែដោយស្វ័យប្រវត្តិអាចមានកំហុសឬការមិនត្រឹមត្រូវ។ ឯកសារដើមក្នុងភាសាដំបូងគួរត្រូវបានស្គាល់ថាជារបស់ថ្នាក់ដើមសម្រាប់យោង។ សម្រាប់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ សូមណែនាំឱ្យប្រើការបកប្រែដោយមនុស្សជំនាញផ្នែកវិជ្ជាជីវៈ។ យើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការយល់ច្រឡំ ឬការបកស្រាយខុសចេញពីការប្រើប្រាស់ការបកប្រែនេះឡើយ។
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->